ОТКРЫТАЯ ОФЕРТА НА ОКАЗАНИЕ УСЛУГ ПРОГРАММИСТА
1. Общие положения
1.1. Настоящая Открытая оферта (далее – «Оферта») представляет собой официальное предложение Фрилансера (далее – «Исполнитель») любому физическому или юридическому лицу (далее – «Заказчик») заключить договор на оказание услуг в сфере программирования на указанных ниже условиях.
1.2. Акцептом данной Оферты является совершение Заказчиком действий, выражающих его согласие с условиями Оферты, а именно: внесение предоплаты в размере 25% от стоимости работ и отправка электронного согласия.
1.3. Совершая действия, свидетельствующие об акцепте Оферты, Заказчик в соответствии со статьей 438 Гражданского кодекса РФ подтверждает свое полное и безоговорочное согласие с условиями Оферты, а Договор между Исполнителем и Заказчиком считается заключенным на следующих условиях.
1.4. В случае акцепта данной Оферты Заказчик и Исполнитель заключают договор в соответствии с положениями Гражданского кодекса РФ о договоре оказания услуг.
2. Предмет Оферты
2.1. Исполнитель оказывает услуги в сфере программирования, включая, но не ограничиваясь:
•	Разработку программных решений на JavaScript и Python;
•	Создание чат-ботов и Telegram-ботов;
•	Настройку ботов и интеграцию с сервисами;
•	Работу с базами данных PostgreSQL.
2.2. Стоимость услуг определяется индивидуально, исходя из сложности и объема работы.
3. Порядок оформления заказа
3.1. Заказчик может оформить заявку через платформу Профи.ру. По согласованию с Исполнителем возможна переписка в других мессенджерах.
3.2. Для начала работы Заказчик предоставляет:
•	Техническое задание (ТЗ);
•	Либо согласованную с Исполнителем сумму, либо сумму, которую Заказчик готов предложить;
•	Примерные или фиксированные сроки выполнения;
•	Контактные данные (номер телефона, ФИО и адрес электронной почты).
3.3. Перед началом работы Заказчик обязан внести предоплату в размере 25% от стоимости заказа.
3.4. После начала работ все изменения в ТЗ вносятся после завершения одного из этапов, если они предусмотрены и частичной оплаты или полного выполнения задачи и полной оплаты. 
4. Оплата и гарантии
4.1. Оплата производится перечислением денежных средств на карту Исполнителя по номеру телефона (другие способы обсуждаются индивидуально).
4.2. Оставшаяся часть оплаты (а именно 75%) вносится после завершения работы и принятия ее Заказчиком.
4.3. Исполнитель предоставляет гарантию на исправление ошибок в течение 14 календарных дней после сдачи работы.
4.4. По требованию Заказчика, Исполнитель может направить акт оказанных услуг
4.4.1. Заказчик обязан рассмотреть и подписать акт оказанных услуг, либо направить мотивированный отказ от его подписания в течение не более 2 (двух) дней с момента его направления.
4.4.2. В случае, если Заказчик не подписал акт оказанных услуг и не направил мотивированный отказ от его подписания в срок, указанный в п. 4.4.1. Договора, акт оказанных услуг считается подписанным, услуги приняты Заказчиком без каких-либо возражений.
4.5. В день получения от Заказчика оплаты по настоящему Договору Исполнитель обязан предоставить Заказчику чек, сформированный с использованием мобильного приложения «Мой налог» в котором должна быть отображена вся сумма, выплаченного по Акту, вознаграждения Исполнителя. Чек должен быть передан Заказчику в электронной форме на электронный адрес. Чек должен отвечать требованиям Федерального закона от 27.11.2018 N 422-ФЗ «О проведении эксперимента по установлению специального налогового режима «Налог на профессиональный доход».
5. Отказ и расторжение договора
5.1. Заказчик имеет право отказаться от работы в любой момент, однако предоплата не возвращается.
5.2. Заказчик вправе отказаться от выполнения работы в случаях:
•	Если работа не выполнена в оговоренные сроки (по вине Исполнителя);
•	Если конечный результат значительно не соответствует согласованному ТЗ (с обоснованием от Заказчика). В этом случае Заказчик имеет право на возврат полной суммы оплаты.
6. Ответственность сторон
6.1. Исполнитель не несет ответственности за изменения требований Заказчика после начала работы, если они не были предварительно согласованы (см. п 3.4.).
6.2. Исполнитель не несет ответственности за работоспособность проекта в случае внесения в него изменений третьими лицами.
6.3. Заказчик несет ответственность за достоверность предоставленной информации и соблюдение сроков принятия работы.

 
7. Прочие условия
7.1. Все споры и разногласия решаются путем переговоров. В случае невозможности урегулирования спора он передается на рассмотрение в соответствии с законодательством РФ.
7.2. Оферта действует бессрочно до момента ее отзыва Исполнителем. Отзыв Оферты не распространяется на уже заключенные договоры.
Реквизиты Исполнителя:
ФИО:	Илюшин Степан Евгеньевич
Статус:	Самозанятый
ИНН:	245723487266
